על - פי תוכנית הפיתוח של היישובים הערביים , המשרד היה אמור להקצות 5 מיליוני ש"ח לדרכים חקלאיות ו- 10 מיליוני ש"ח למימון פרויקט בית - נטופה .: most similar sentence: נחקרו 1,208 מסיעי שב"ח , לעומת 1,085 בתקופה המקבילה אשתקד - עלייה של 11.3 % . נחקרו 315 מעסיקי שב"ח , לעומת 308 בתקופה המקבילה אשתקד - עלייה של 2.3 % . מתחילת השנה נשלחו למאסר 315 שב"ח שטופלו על - ידי חקירות מג"ב במסגרת שיפוט מהיר בבתי - המשפט הצבאיים ביו"ש לתקופות של בין חודש לשלושה חודשים ותוספת של כ- 1,000 ש"ח קנס - ענישה לא מספקת ולא מרתיעה כלל .
